Chọn chủ đề cần làm trong java 
          +  Thiết kế hệ thống tài chính (Financial Systems)
Mô hình tài chính phức tạp: Tạo ra các đối tượng đại diện cho các giao dịch tài chính, danh mục đầu tư, và các quy tắc giao dịch. Những đối tượng này có thể tương tác để mô phỏng thị trường tài chính.
Mô phỏng thị trường chứng khoán: Tạo các đối tượng mô phỏng cổ phiếu, quỹ đầu tư và người chơi trong thị trường chứng khoán.
          + Ứng dụng giáo dục (Educational Applications)
Mô phỏng giảng dạy (Teaching Simulation): Tạo ra các lớp mô phỏng bài học, bài tập và phản hồi học sinh. Hệ thống có thể tương tác và đánh giá học sinh tự động.
Trò chơi giáo dục (Educational Games): Phát triển các đối tượng giáo dục như câu hỏi, bài toán, và các phần thưởng để giúp học sinh học tập qua chơi.
          + Hệ thống ngân hàng.


Link  tham  khao  ve IFame trong java : 
----> https://gemini.google.com/app/ed727f91da0b7c66?hl=vi
----> https://chatgpt.com/c/66f55f51-afb0-800f-b2da-a6e5f6752e26
tham khao  ve  request  java 
-----> https://www.baelduncom/java-http-requestg.